20/08/2018

Caracteristicas de 3 linguagens de programação

PHP
-Destinado à programação "server-side".
É uma linguagem interpretada livre, usada originalmente apenas para o desenvolvimento de aplicações presentes e atuantes no lado do servidor, capazes de gerar conteúdo dinâmico na World Wide Web. O código é interpretado no lado do servidor pelo módulo PHP, que também gera a página web a ser visualizada no lado do cliente.



Java
-A principal liguagem utilizada em sistema operacional mobile Android.


Orientação a objetos - Baseado no modelo de Simular
Portabilidade - Independência de plataforma - "escreva uma vez, execute em qualquer lugar" ("write once, run anywhere")
Recursos de Rede - Possui extensa biblioteca de rotinas que facilitam a cooperação com protocolos TCP/IP, como HTTP e FTP
Segurança - Pode executar programas via rede com restrições de execução
Além disso, podem-se destacar outras vantagens apresentadas pela linguagem:

Sintaxe similar a C/C++/C#
Facilidades de Internacionalização - Suporta nativamente caracteres Unicode
Simplicidade na especificação, tanto da linguagem como do "ambiente" de execução (JVM)
É distribuída com um vasto conjunto de bibliotecas (ou APIs)
Possui facilidades para criação de programas distribuídos e multitarefa (múltiplas linhas de execução num mesmo programa)
Desalocação de memória automática por processo de coletor de lixo
Carga Dinâmica de Código - Programas em Java são formados por uma coleção de classes armazenadas independentemente e que podem ser carregadas no momento de utilização

Paradigma: Orientação a objetos (baseada em classes), estruturada, imperativa, genérica, funcional, reflectiva, concorrente

Python
-Linguagem focada em indentação de código.